Repository: selfcan/luci-app-oplist
Catalog: po/*/oplist.po
Languages: zh_hans

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Clicking the OpenWebUI button may result in the certificate not being trusted.
zh_hans: 打开WebUI按钮点击后可能证书不信任。

source: A file list program powered by Gin and Solidjs.
zh_hans: 基于 Gin 和 Solidjs 开发的文件列表程序

source: Default username: admin ; Default password: password
zh_hans: 默认用户名: admin ; 默认密码: password

source: Enable Service
zh_hans: 启用服务

source: HTTP Listen Port
zh_hans: HTTP监听端口

source: Enable TLS
zh_hans: 启用 TLS

source: HTTPS Listen Port
zh_hans: HTTPS监听端口

source: Certificate Path
zh_hans: 证书文件路径

source: Path to your .crt / .cer file
zh_hans: .crt 或 .cer 文件路径

source: Private Key Path
zh_hans: 私钥文件路径

source: Path to your .key / .pem file
zh_hans: .key 或 .pem 文件路径

source: Enable HTTP2/HTTP3
zh_hans: 启用 HTTP/2 和 HTTP/3

source: Enable Logging
zh_hans: 启用日志记录

source: Max log size (MB)
zh_hans: 最大日志大小（单位：MB）

source: Cache Directory
zh_hans: 缓存目录

source: Directory for temporary files during upload/download.
zh_hans: 临时上传和下载文件缓存目录

source: Logs
zh_hans: 日志

source: Refresh every 5 seconds.
zh_hans: 每5秒刷新一次
